Terima kasih, Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya melarikan diri?
Jendelanya.. Biarkan aku mencobanya.
Ya Tuhan..
Itu macet.  Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya punya ide.
Ya..
Seseorang mungkin datang
membantu saya setelah melihat ini.
Tidak ada cara
untuk keluar dari sini.
saya akan menunggu.
Jadi kamu pikir kamu bisa
melarikan diri dengan melakukan ini?
Anda tidak bisa.  Berhentilah bermimpi.
Siapa kamu?
- Siapapun sekarang.  Saya di sini untuk menghentikan Anda.
Mengerti?  Sekarang bergerak!
Hai!  Lepaskan aku..
Lepaskan..
- Duduk disini..
Lepaskan aku..
Apa yang sedang kamu lakukan?  Melepaskan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya melarikan diri?
Sam, Aliya lelah.
Dia butuh istirahat.
Saya akan membawanya ke kamar
saya dan membantunya beristirahat.
Hei, dengarkan.  Cukup dramamu.
Satu panggilan ke polisi
dan Anda akan ditangkap.
Anda tahu Anda sudah
memiliki catatan kriminal.
Anda pernah dipenjara di masa lalu!
Aku tahu.  Jadi, jangan
mengancamku dengan itu.
Saya tidak takut dengan penjara
karena saya pernah berada di sana.
Hubungi polisi, mereka akan bergabung
dengan saya mencari saudara perempuan.
Apa?  Lakukan itu.
Sudah kubilang padamu bahwa aku tidak akan
pergi sampai aku bertemu saudara perempuanku.
'Sialan!  Kedua saudara
perempuan itu terlalu pintar.'
'Bagaimana cara menyingkirkannya?'
Oke.  Bagus.
Kamu tidak percaya
Nayan tidak ada di sini.
Oke.  Aku akan memanggil pelayanku.
Dia akan memberitahumu di mana dia berada.
Hei, kemarilah.
Ya, tuan.
- Beri tahu saya.  Apakah Bu Nayan ada di rumah?
Ya, tuan.  Bu Nayan kembali
ke rumah beberapa waktu lalu.
Dia kelelahan dan sedang
beristirahat di kamarnya.
Oke.  Pergi sekarang.
Mendengar itu?
Sekarang pergi!  - TIDAK.
Apa..
- Saya rasa Anda tidak mendengar saya pertama kali.
Sudah kubilang kecuali
aku bertemu Kak Nayan
Saya tidak akan pergi.
Oke.
Mari ikut saya..
Lihat sendiri.  - Dimana dia?
Tidak ada seorang pun di sini.
Dia pasti ada di dalam.
Dia sedang mandi.
Ya Tuhan.. Oke.  Tunggu.
Nayan, kamu di dalam?
Ya, saya sedang mandi.
Apa yang telah terjadi?
Anda menginginkan sesuatu?
Tidak.. Tidak ada.
Mendengar itu?  Dia sedang mandi.
Sekarang pergilah.
- Aku mendengarnya.  Tapi aku tidak melihatnya.
Seperti yang saya katakan
Saya tidak akan pergi sampai saya
bertemu saudara perempuan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Melepaskan..
Di Sini..
Datang.
Cukup dramamu.  Ini rumahku.
Perintah saya akan diikuti di sini.
Keluar dari sini.
Kamu ingin tahu apakah
adikmu ada di sini.
Anda mendengar bahwa dia sedang mandi.
Hanya itu saja!  Sekarang keluar!
Kakak benar.
Anda tidak manusiawi.
Kamu tidak tahu bagaimana harus bersikap..
- kataku!
Keluar!  - Aku berangkat!
Saya tidak suka tinggal di sini.
Syukurlah dia sudah pergi.
Masalahnya sudah hilang.
Pekerjaan selesai.  Ya..
Tapi, Bu, dia marah.
Gadis itu gila.
Dia tidak akan pergi.
Saya khawatir.
Tapi Anda menyusun rencana yang bagus.
Sam, aku tahu cara menghadapi
orang-orang kelas bawah seperti itu.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Itu sebabnya aku memberi tahu Vikas
apa yang harus kamu katakan padanya.
Lalu saya mengirim pesan
kepada Anda bahwa Vikas
akan datang dan apa
yang perlu Anda lakukan.
'Vika!'
'Ya, Bu.
- Dengarkan aku baik-baik.'
'Turun ke bawah, Samrat
akan bertanya padamu'
'di mana Mbak Nayan berada.  Katakan padanya'
'bahwa dia ada di rumah dan
sedang beristirahat di kamarnya.'
'Oke?  - Ya, Bu.  - Ayo cepat.'
'Alia..'
'Aliya, SMS Sam sekarang.'
'Sam, bawa Ishani ke kamarmu.'
'Ibu dan aku akan
bersembunyi di kamar mandi.'
'Saya akan menggunakan
aplikasi pengubah suara'
'dan berbicara dengan suara Nayan.'
'Ishani akan percaya kalau
Nayan ada di kamar mandi.'
'Oke?  Segera datang.'
'Nayan, kamu di dalam?  - Ya.'
'Saya sedang mandi.  Apa yang telah terjadi?'
Dia pikir itu Nayan yang
ada di dalam kamar mandi.
Tapi sebenarnya itu aku.
Syukurlah dia percaya itu
Nayan dan pergi dari sini.
Setidaknya tidak akan ada
masalah dalam pernikahanku.
Ya Tuhan!
Aku masih disini!
Saya tertidur.
Hari ini adalah
pernikahan Mohit dan Aliya.
Aku harus keluar dari sini dan
menghentikan pernikahan ini.
Ruangan ini berada di belakang rumah sakit.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana cara saya keluar?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya dapat menemui beberapa pasien
tapi bagaimana caranya aku meminta bantuan?
Bagaimana mereka akan memperhatikanku?
jendela ini..
Itu macet.  Itu tidak akan terbuka.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan memecahkan kacanya.
Sepotong kaca ini..
Saya punya ide.
Izinkan saya merenungkannya di tempat itu.
Seseorang akan melihat cahaya
bersinar dan datang membantu saya.
Tolong kirimkan bantuan, Tuhan.  Silakan..
Dokter, saya sudah mendapatkan
Master Prem untuk pemeriksaan.
Oke.  Harap tunggu sementara
saya merawat pasien lain.
Saya akan menghubungi Anda
setelah saya selesai memeriksanya.
Oke.  - Oke?  - Oke.
Pak..
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
Bolehkah saya?
- Tentu.  Pergi dan kembali padaku.
Dari mana datangnya cahaya ini?
Itu datang dari sana.
Mengapa orang itu menyinarinya?
Siapa disana?  - Itu Prem.
Siapa yang menyinari cahayanya?
Prem!
Anda di sini.  - Bu..
Anda di sini.  - Ya, Prem.
Apakah Anda menyinari lampunya?
- Sebenarnya
Saya terkunci di sini.
Saya harus keluar.
Maukah Anda membantu saya?
Tolong bantu saya.  Pergi dan telepon
seseorang yang bisa membantuku.
Mengapa menelepon siapa pun?  saya di sini.
Saya akan membantu Anda.
Saya akan membuka pintu sekarang.
Anda keluar.  - TIDAK..
Jangan pergi ke sana.
Pria yang berdiri di luar pintu
sangat buruk.  Jangan pergi ke sana.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
membawa seorang penatua ke sini.
Oke, Bu.
Saya akan segera membawanya.
Oke.
Terima kasih telah mengirim
Prem untuk membantuku, Tuhan.
Saya hanya berharap saya keluar dan
menghentikan pernikahan Mohit dan Aliya.
Pak.. Tolong saya.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu tersesat?
Tidak, saya tidak tersesat.
Seorang teman saya mencari bantuan.
Orang jahat telah mengurungnya
di belakang rumah sakit sana.
Silakan datang.
Kita perlu mengeluarkannya.
Tolong cepat sedikit.
Sayang, apakah kamu
yakin temanmu dikurung?
Mungkin dia sedang mengerjaimu.
Tidak, tuan.
Temanku adalah seorang
wanita dan sungguh..
Seorang pria jahat
telah mengurungnya
Mari ikut saya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Ayo.. Ayo segera.
Entah bagaimana, pernikahannya
sudah berjalan sejauh ini.
Tapi pernikahan ini..
Aku merasa tidak enak saat mengira
aku akan menikah dengan Aliya.
Bagaimana saya bisa melakukannya?
-Mohit.
Mohit.. Dimana kamu?
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Apa yang dia inginkan?
Dia telah mengambil
kehidupan bahagiaku dariku.
Apa yang dia inginkan sekarang?
Mohit, keluar!
Ya!  saya datang!
Bu, kamu.. Maksudku,
kok kamu ada di India?
Saya meneleponnya.
Ayolah, Mohit!
Ini adalah hari yang penting bagi Anda.
Anda akan menikah dengan Aliya.
Di hari yang begitu penting, bagaimana
mungkin ibumu tidak ada di sini?
Dia akan menjadi
rekan iparku sekarang.
Dia harus datang.
Apa!
Apa yang salah?
Apakah kamu tidak senang
melihat ibumu di sini?
Ya.. saya senang.
Anda tidak terlihat bahagia.
aku tidak menyangka akan bertemu dengannya..
Jadi.. Tapi aku senang.
Mohit.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih, Bu,
sudah menelepon saya.
Saya sangat
merindukan anak-anak.
Tapi dimana Aliya?
Dia tidak boleh dilihat.
Dimana dia?
Saya ingin bertemu dengannya.
Lagipula dia akan melakukannya
menjadi menantu perempuanku.
Dia.. Dia sedang tidur.
Dia mengalami kecelakaan.
Apa?  Kecelakaan?
Kenapa?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Dia beristirahat
sebelum pernikahan.
Temui dia saat dia bangun.
Mohit.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda suka berada di India?
Mohit, maukah kamu
menunjukkan kamarmu padaku?
Ayo, tunjukkan kamarmu.
Ayo, Bu.
Bu.. - Ya.
Anda telah bertemu dengannya
setelah sekian lama.  Pergi dan bicara.
Tapi jangan terlalu banyak bicara.
Ini adalah pernikahanmu.
Anda harus bersiap-siap.
Jadi bersiaplah segera.
Datang.
Syukurlah dia
tidak merasa curiga.
Tapi, Bu, kenapa ibu
memanggilnya ke sini?
Maksudku, bagaimana jika Mohit
menceritakan segalanya padanya
dan bagaimana jika
dia berubah pikiran?
Jangan kuatir.
Dia tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Karena dia tahu kita telah memberikan
banyak bantuan kepada mereka.
Itulah niatku di balik
memanggilnya ke sini.
Sehingga dia bisa
menjelaskannya kepada Mohit
juga bahwa kita telah
banyak membantu mereka
dan dia melakukan hal yang
benar dengan menikahi Aliya.
Lihat, dia orang jahat.
Dia telah mengurung Nyonya saya.
Ini adalah suara Prem.
Dia pasti membawa
seseorang untuk membantuku.
Saya akan memeriksanya.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keamanan rumah sakit mempekerjakan saya.
Barang-barang rumah sakit
dicuri dari ruang penyimpanan.
Itu sebabnya mereka
menugaskan saya bertugas di sini.
Tidak, dia berbohong.
Kamu mengurung temanku.
Aku tidak berbohong, dia berbohong.
Bodoh.
Pergi!
Tidak ada seorang pun di sini.
Nyonya ada di dalam.
Anda berbohong.
Apakah dia gila?
Saya bilang, saya
satpam di sini.
Saya telah disewa
untuk menjaga tempat ini.
Staf rumah sakit
menempatkan saya di sini.
Aku belum pernah melihatmu di sini.
Saya bergabung hari ini.  Bagaimana
kamu melihatku sebelumnya?
Oke, Anda adalah
penjaga keamanan.
Anda harus mempunyai KTP.
Tunjukkan padaku.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Lihat, ini kartu identitasku.
'Baguslah aku membuat
kartu identitas palsu.'
ID sudah tepat.  Maaf.
Anda harus menghadapi
masalah karena saya.  Maaf.
Sayang, kamu salah.
Lihat.  Tidak ada seorang pun di sini.
Kami tidak mendengar siapa pun di dalam.
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Nyonya itu ada di dalam.
Dia berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tolong percaya padaku.
Cukup sudah cukup.
Oke?  Ayo sekarang.
'Tidak.. Apa yang akan
aku lakukan jika dia pergi?'
'Aku harus menghentikannya.'
'Ini adalah kesempatanku untuk melarikan
diri, aku tidak bisa kehilangan ini.'
Saya mengerti
setelah melihat Anda.
Bahwa ada sesuatu yang salah.
Apa yang terjadi, Mohit?
Mohit, aku sedang berbicara denganmu.
Lihat aku.  Apa yang salah?
Hari ini kamu akan menikah
dengan Aliya.  Anda pasti bahagia.
Anda akan memulai hidup
baru dengan Aliya hari ini.
Tapi kamu terlihat seperti
hidupmu akan berakhir.
Apa yang terjadi, Mohit?
Mengapa kamu begitu sedih?
Karena sungguh,
hidupku akan berakhir..
Saya tidak senang.
Sudah kubilang sebelumnya
juga, aku tidak mencintai Aliya.
aku sedang dipaksa..
Sebenarnya saya sudah menikah..
Apa?  Apa yang kamu..
Ya.  Saya menikah dengan
Ishani yang saya cintai.
Apa?  - Ya.
Tapi Samrat membuat siasat.
Dia memaksaku
dan membuatku menceraikan Ishani.
Ya Tuhan.. Semua ini terjadi di
sini dan aku tidak tahu apa-apa.
Mohit, katakan yang sebenarnya.
Ceritakan padaku dengan
benar bagaimana semua ini terjadi.
Bagaimana orang-orang ini
bisa melakukan ini padamu?
Anda bukannya tanpa emosi.
Anda juga memiliki emosi.
Dan kamu.. Bagaimana kamu
menyetujui pernikahan ini?
Anda berada dalam kondisi ini sekarang.
Jika Anda menikahinya,
bagaimana Anda bisa hidup?
Saya telah mendedikasikan
hidup saya untuk
Ibu Revati karena saya
berhutang budi padanya.
Tapi aku tidak tega melihat
anakku hancur seperti aku.
Aku tidak tega melihatmu
mengakhiri hidupmu, Mohit.
Mohit.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu memang mencintai
Ishani, kamu tidak akan mundur.
Tolong bantu.  Buka pintunya.
Sudah kubilang, ada
seorang wanita di dalam.
Dia telah mengurungnya.
Kamu bilang tidak ada orang di dalam.
Dari mana suara ini berasal?
Buka pintunya..
Buka pintunya.
Sudah kubilang, ayo, mundur.
'Halo - Pak, gadis
itu melarikan diri.'
'Lari?'
'Saya Nayan, adik Ishani.'
"Aku datang untuk memberitahu
Mohit sesuatu yang sangat penting."
'Kamu perlu membantuku melakukannya.'
'Lihat!'
'Jenggot palsuku lepas.'
“Dia datang ke arahku.”
'Apakah dia mengenaliku?'